Видеоигра в жанре сокобан - головоломка, в которой игрок должен передвигать коробки, для того чтобы доставить их в места хранения.В самом начале есть выбор из 5 уровней. На каждом из них игрок ограничен стенками, не может передвигаться сквозь ящики и стенки. Ящики толкаются, когда герой находится вплотную к ящику и идет в направлении ящика и нет преград после ящика. Герой должен дотолкать все ящики на зелёные ячейки.После того, как ящик доставлен, он окрашивается в зелёный. Если все ящики будут доставлены, уровень будет пройден. Герой передвигается на клавиши: leftarrow - влево, rightarrow - вправо, uparrow - вверх, downarrow - вниз. Если перед ящиком стоит другой ящик, первый ящик не может быть передвинут в направлении второго ящика. В правом верхнем углу на уровнях есть кнопка "restart", при нажатии которой происходит перезапуск уровня с самого начала. 